Косо смотрит кот на код,
Написанный хозяином.
Код большой, как бегемот,
Плохо он читаемый.

Кот переписал бы код,
Только вот хозяин
Очень сильно занял комп
И со стола сгоняет.

Этим сильно он коту
Душу задевает,
И программера в коте
Тихо подавляет.

Тихо смотрит кот на код
И в душе сомненье
Мой хозяин идиот, нет другого мнения.
Пишет код и жрет, баран, сахарные кексики,
Ты бы тему запорол, даже в старом бейсике,
Запятую не туда, снова эти скобки...
И мяуканье кота выбивает пробки.
Засыпает в темноте программист от скуки,
Кот дописывает код...на старом ноутбуке!